Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Río de sangre]
[Basado en la novela del mismo nombre de la serie Juventud en Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible en fanqienovel.com y bkneng.com]
[Episodio 17]
[Torre Wanjuan]
¡Fuera del camino!
Honestamente,
ya lo hemos hecho
Nos cruzamos muchas veces.
Pero esta es la primera vez
Realmente nos conocimos, ¿verdad?
Líder de la Secta de la Sombra,
Sr. Yi Bu.
Eres el Patriarca del Río Sangriento,
¿Su Changhe?
Soy.
Yo, el mensajero de Río Sangriento,
Por orden de Su Muyu, jefe de la familia Su,
Estoy aquí
Quitarte la vida.
[Ciudad Tianqi]
[Ciudad de Wushuang]
[Ciudad Xueyue]
[Baili Dongjun]
Incluso si lo sabes
Todo sobre él, ¿y qué?
Él sigue siendo el número uno
Y aún así no puedes controlarlo.
Ese pergamino
tú acabas de sentarte
vale cien taels de oro.
Todavía estás aquí.
El abuelo me dijo que me quedara.
Dijo que tal vez necesitarías mi ayuda.
No quiero tu ayuda.
Puedo ayudarte a encontrar
Lo que quieras.
[Wanjuan]
Salón Baixiao.
Tumba del Corazón de Espada.
[Río de sangre]
¡Río de sangre!
Sí.
Toda la información de Blood River está aquí.
Supongo
Esto es lo que estás buscando.
Pero no estoy seguro
Todo lo que deseas está aquí.
Después de todo, la Secta de las Sombras no puede saberlo todo.
O "Todo lo sabe bajo el cielo"
No pertenecería al Salón Baixiao.
Todos ellos requieren llaves para abrirse.
Y las llaves
Están en la casa de mi abuelo.
Yo los tengo.
Parece que viniste preparado.
Pensé
Una vez que conseguí las dos llaves,
Yo tendría la respuesta.
Entonces me di cuenta
con la postura de la Secta de las Sombras,
Nunca nos dejarían
Entra.
Sólo expondríamos nuestro objetivo.
y ser tomado como rehén de ella.
Así que Changhe y yo
Hice este plan con antelación.
[El Sin Nombre del Río Sangriento]
[Su Muyu]
[La infancia de Su Muyu]
[La ciudad de Wushuang lanzó un ataque, Río Sangriento envió noventa y tres asesinos]
[Dieciocho sobrevivieron]
Parece que lo has encontrado
La respuesta que querías.
¿Qué?
Se me cayó algo.
Espérame aquí.
Su Muyu está gravemente herido...
Zaiye,
encontrar una apertura,
Ponle una flecha en la espalda a Su Muyu
y cambiar el resultado
de la batalla de esta noche.
Qué...
¿Qué fuiste a buscar?
Eso no es algo que pueda decirte.
Quemar todo este edificio.
¿Quemarlo?
¿Todo el lugar?
Bien.
Él mostró deliberadamente
Ese fallo justo ahora.
Verdaderamente digno del líder,
Tienes alguna habilidad.
Casi pierdo contra ti.
Todo...
Por fin ha terminado.
Toda mi vida,
¿Para qué viví?
¡Levantarse!
¡Cobarde!
¿Cómo reconstruirás la Secta de las Sombras algún día?
lo haré
¡Revivir la Secta de las Sombras!
No soy la esperanza
de la Secta de las Sombras.
Solo soy un niño.
Quiero salir y jugar.
[Tableta Espiritual del Ex Líder de la Secta de las Sombras]
Joven líder,
El ex líder se ha ido.
Por favor, asuma el puesto de líder.
¡Y revivir la Secta de las Sombras!
[Nunca lo olvides]
A partir de ese día,
Me convertí
El líder más joven de nuestra historia.
Toda mi vida
Debe considerarse un fracaso total.
La Secta de las Sombras
no fue restaurado...
En mis manos,
Fue borrado.
Yo también perdí a mi discípulo
y mi amada hija...
He oído que cuando te estás muriendo,
tus recuerdos
Destella en tu mente,
girando como un espectáculo de linternas.
Te quedaste mirando fijamente por un rato.
¿Estabas reviviendo tu vida?
¡Para! ¡Mírame!
Vamos...
¡Mátame!
Dime,
en la ciudad de Tianqi,
¿Quién sabe sobre el vínculo entre Blood River?
¿Y la Secta de las Sombras?
Qué...
¿Planeas matarlos a todos?
¿Tú?
¿Y si lo hago?
¿Crees que no puedo matarte?
Aún así, los maté a todos ustedes.
Descansa tranquilo.
Si la gente aprende
el famoso gremio de asesinos
en el jianghu
fue dirigido por el tribunal,
Provocaría pánico
a través de la tierra.
Así que los que conocen el empate
Son sólo un puñado.
Un puñado todavía significa algo.
Dime sus nombres,
y te dejaré un cadáver entero.
¿Cómo estás?
¿Encontraste lo que buscabas?
Lo encontré.
¿Cómo tratamos con este anciano?
Oh,
¿Por qué te pregunto?
Soy el Patriarca de Blood River aquí.
Si me preguntas,
Vamos a cortarle las extremidades.
De lo contrario,
Él no nos lo dirá
¿Quién más en la ciudad de Tianqi?
tiene sus ojos puestos en Blood River.
Incluso si los cortas,
Él todavía no te lo dirá.
Has matado a muchos.
Has visto ojos así
más de una vez.
Sabes,
Eres realmente aburrido.
Yo solo quería
para torturarlo un poco.
¿Algo más que quieras decir?
Del último jirón de conciencia,
Estoy dispuesto a escuchar.
Si eres una sombra...
Serás una sombra toda la vida.
Una sombra
que quiere entrar al sol...
Sólo puede desaparecer.
Ustedes...
fracasará al final.
¡Qué mala suerte!
[Manantiales Amarillos]
Su Muyu,
Podemos llamar hoy
Una victoria aplastante.
Déjame llevarte a Diaolou Cottage.
¡para tomar una copa!
No solo quemamos la Secta de las Sombras,
pero también se escondía detrás de la Mansión del Suegro Imperial.
Necesitamos abandonar la ciudad de Tianqi de inmediato.
Si una sombra quiere salir al sol,
Sólo puede desaparecer.
Entonces, si la Secta de las Sombras dejara de ser ella misma...
y ponerle el nombre del suegro imperial,
¿Eso es lo que significa?
para una sombra
¿Estar en la luz?
Entonces,
Lo que dijo Yi Bu hace un momento
No fue solo una maldición para nosotros...
Es un reflejo de su propia suerte.
¿En qué estás pensando?
Nada.
Oh...
Esto es para ti.
¿Qué es?
Estos estaban en tu compartimento.
No lo he comprobado.
Nunca lo has recordado
¿Tu infancia, la tienes?
Vea lo que está escrito allí.
El pasado...
¿Por qué preocuparse por ello?
A partir de aquí, Río Sangriento,
tú y yo...
¡Solo tengo mañana!
[Siempre adelante]
Su Alteza.
General.
La mansión del suegro imperial está en llamas.
Parece que... Blood River ganó.
¿Qué pasa con el Príncipe de Langya?
Fue emboscado en el Templo Fengxiao,
Pero parece ileso.
Ahora mismo,
Él regresa con el Dragón Azul Guardián,
Li Xinyue.
Puedes irte.
La Secta de las Sombras realmente no vale nada.
Había esperado esta pelea
Los dejaría a ellos y a la facción Langya.
Ambos lisiados.
Así sea.
Con la Secta de las Sombras desaparecida,
El miedo del padre al Príncipe de Langya
Sólo se profundiza.
Lo que significa
Es hora de preparar mi tablero.
Redondo.
¿Quién es el Patriarca aquí de todos modos?
¿Por qué nadie?
¿Saludame primero?
¿Cómo estaban esos matones?
¿Te encontraste con alguna tarifa?
La tripulación de Changli está manipulando los cuerpos.
La misión del Templo Fengxiao también concluyó.
El tío Qidao se adelantó.
En cuanto a Mu Ciling,
Él dijo
Se dirige a la posada para curarse primero.
Cuando "querido Muyu" termine,
Ve a curar su veneno.
Después de eso habrá terminado.
con Río de Sangre.
Bien.
Iré en un momento.
Tenía pensado esperar en la posada.
No esperaba que nos encontráramos aquí primero.
¿Actuaste imprudentemente otra vez?
Tu fuerza interior está casi agotada.
Me costará mucho mi buena medicina.
No fui imprudente.
Hice lo que pude.
Él puede responder por mí.
I...
No confío en tu palabra.
Xuewei y yo
Iré a comprobarlo en Changli.
Si ya terminaron,
Regresaremos a la casa.
Joven médico milagroso,
Intenté matarte la última vez...
Lo lamento.
No hay problema.
Simplemente estábamos en lados opuestos.
No te detengas en ello.
Todo eso es cosa del pasado.
Despedida.
Piérdase.
¿No traerás a tu mejor amigo aquí?
Di por sentado que vendrías conmigo.
En la Torre Wanjuan,
Aprendí algunas cosas
Acerca de Ciudad Sin Espada.
Necesito hacer un viaje a Patria.
¿Patria?
¿Por qué sigues perdiendo el tiempo aquí?
¿Está todo empaquetado?
Somos asesinos dispuestos a matar.
¿Qué hay que empacar?
Mi padre se dirigió de regreso
A la ciudad de Nan'an delante de mí.
¿Y qué pasa con ustedes dos?
Vienen con nosotros
¿O regresando a Blood River?
Tengo asuntos que atender.
Una vez que hayan terminado,
Iré a Nan'an por ti.
Está bien.
Puedes irte.
Entiendo.
[Xiao Ruojin, Emperador Mingde]
Su Majestad.
Llegaste tan temprano para verme,
¿qué es?
[Jin Xuan, Gran Eunuco]
Anoche la Secta de las Sombras se incendió.
Suegro imperial Yi Bu
Fue quemado hasta morir.
¿Yi Bu está muerto?
Sí.
El incendio fue enorme.
Toda la mansión ha desaparecido.
Innumerables bajas.
Entonces eso significa...
Desde anoche,
La Secta de las Sombras ya no existe.
¿Era necesario que fuera tan despiadado?
Dos personas de un mismo oficio rara vez están de acuerdo.
Además,
A él nunca le gustó Yi Bu.
¿Era realmente él?
Un informe secreto llegó al palacio.
Esa última noche,
Él no estaba en su propia mansión.
Terminarlo de forma tan absoluta
No encaja del todo con su estilo.
Pero nuestro príncipe
Ya no es el hombre que era,
¿es él?
Suficiente.
Llámalo un incendio accidental
y dejarlo así.
Que el Tribunal de Revisión Judicial se encargue de ello.
Como tú ordenes.
Tiene consorte Xuan
¿escuchaste la noticia?
El séptimo príncipe
entró en el palacio esta mañana.
A estas alturas, Su Señoría
Debes saberlo también.
[La Mansión del Príncipe Langya]
¿Por qué Blood River?
¿Nos ayudan a acabar con la Secta de las Sombras?
¿Crees que los contraté?
Esos intentos anteriores contra mi vida
fueron escenificados como una trampa.
No es lo que pienso
Esto es lo que todos en la ciudad de Tianqi pensarán.
Todos ellos vincularán la caída de la Secta de las Sombras contigo.
Y tu hermano mayor
Yo también lo pensaré.
Entonces que lo piensen así. No me importa.
No lo creo
Elegirías ese método.
Es por eso que tú y yo podemos ser amigos.
Esto no fue obra mía.
Yi Bu cavó su propia tumba,
Se podría decir.
Su Changhe y Su Muyu de Blood River
son notables
Dijeron que cambiarían Blood River.
No creo que eso sea una charla vacía.
Han cortado todas las cadenas
en sus cuellos.
Ya no son peones de nadie más.
Los únicos grilletes que quedan
Son rumores y prejuicios.
Pero esa es la parte más difícil.
Si puedo,
Les echaré una mano.
¿Su Muyu?
¡Vamos a escuchar una melodía juntos!
Son...
[Tianqi]
Una vez que nos vayamos,
Quién sabe cuándo regresaremos a la ciudad de Tianqi.
Espero que cuando volvamos,
Realmente podemos caminar por la calle larga
Sin nada que pese en nuestras mentes.
Paseo por la calle del entretenimiento
Sin nada en la mente, ¿eh?
Ese es el deseo de tu padre.
Pequeño mocoso,
Bromeando con el tío Zhe otra vez.
Cambiar.
Haremos nuestro sueño realidad,
¿no lo haremos?
¿A eso le llamas un sueño?
Otras personas sueñan
de ser grandes generales del reino,
o héroes de la espada que salvan vidas.
Pero tú...
Sólo quieres ser normal.
¿Qué pasa contigo?
¿Tu sueño?
¿Cuenta como un sueño real?
¡Por supuesto!
No solo lideraré Blood River
hacia la luz del sol,
Yo seré la luz.
Está bien.
Entonces seré tu espada.
???Todos los rencores y tormentas terminaron contigo...???
Entonces déjame curar tus heridas.
Si no puedo curarte,
mi padre siempre puede
recoged vuestros cuerpos.
Está bien.
Trato.
???Tengo suerte de conocerte???
[Una lluvia de solsticio de verano que vale su peso en oro]
[Hoy es el solsticio de verano]
[Los días más largos, todas las cosas en su apogeo]
Entonces ¿esto es Patria?
Parece un poco ordinario.
Una patria
Debería ser ordinario por naturaleza.
Realmente puedes darle sentido a cualquier cosa.
¿No lo dijiste?
¿vendrías por mí pronto?
¿Cómo fue que "pronto" se convirtió en años?
Sí.
Un parpadeo y ya pasarán años.
Oh,
Esto es Changhe,
Ahora es el Patriarca del Río Sangriento.
Soy Changhe,
El mejor amigo de Muyu.
De aquí en adelante,
Solo llámame Changhe.
Esta es Zhaoyan,
[Xiao Zhaoyan]
Xiao Zhaoyan en su totalidad.
Crecimos juntos
en Ciudad Sin Espada.
Ella es como mi hermana.
Redondo,
¿Por qué me siento?
¿Como si estuvieras haciendo emparejamiento?
Estaba bromeando con él.
Ahora se está vengando de mí.
Blood River recauda plata todo el año,
Sin embargo, esta "patria"
Es un pueblo pobre.
Maestro Su
Es francamente tacaño.
Comemos carne en cada comida.
y beber cada vez.
¿Cómo es eso, pobrecito?
A mí me suena
Nunca has visto la verdadera pobreza.
A diecisiete li de aquí,
en el pueblo de al lado,
esa gente
llama un tazón de arroz blanco
una fiesta de año nuevo.
Ignoralo
Pobre demasiado tiempo, rubor ahora, se pone así.
"Ahora tira de la cadena", mi pie.
¿Olvidaste la ciudad de Nan'an?
¿Hay plata enterrada por todo el suelo?
Pienso que nuestro lugar es genial.
No necesitamos tu plata.
Sabes
quienes viven todos
¿en este lugar?
Por supuesto que sí.
Personas vinculadas a Blood River
pero no está dispuesto a ser arrastrado
en la lucha de jianghu.
Zhaoyan, ¿tenemos invitados?
Tío Xiemo,
Por favor, tome asiento.
Zhaoyan,
Sírvele un poco de té al tío.
Bueno.
Soy Su Changhe.
I'm Su Muyu.
¿Eres de la familia Su?
Mayor, ¿puedo preguntarle su apellido?
Igual que el tuyo.
Cuando me fui de casa,
No había oído sus nombres.
Para entonces,
Deberías haber nacido.
Pero ya hemos escuchado el tuyo, mayor.
Su Xiemo, el cazador de estrellas de siete espadas.
Tu nombre clave una vez fue el Fantasma Cazador de Almas.
Para matar a un hombre,
Lo perseguirías tres mil li.
Sin embargo,
escuchamos que moriste
en las tierras baldías más allá del río Mo.
Nunca pensé que estarías aquí en Homeland.
Sobreviví,
pero...
Perdí el derecho a ser asesino.
El Patriarca se apiadó de mí.
y me instaló en la Patria
Para mantenerlo seguro.
Oh,
ustedes dos
Todavía no he respondido mi pregunta.
Somos de los Sin Nombre,
pero ahora soy el Patriarca del Río Sangriento,
y este a mi lado
es el actual jefe de la familia Su.
En ese caso,
esta taza de té
Debería serle servido.
Entonces,
No me negaré.
Lo aceptaré con mucho gusto.
Como era de esperar del Patriarca,
buena habilidad
Déjame servirte otro, tío.
Desde que tu
vino aquí,
Significa que el Maestro Su está muerto.
Los que tienen el poder en Blood River ahora
te has convertido en ti
Del Sin Nombre.
Algo importante debe haber sucedido.
Entonces,
tu propósito aquí
es para...
[Miembros de Blood River involucrados en el ataque de la ciudad de Wushuang: Su Xiemo...]
???¿Como el destino, siguiendo la marea????
¿Quién puede vadear este río de la noche?
¿¿Dónde está la otra orilla que perseguimos toda nuestra vida????
¿¿Renunciando a todos los matices por un destello de luz???
???A través de la alegría y la tristeza???
¿¿¿Aún no puedo dejarlo ir???
???El anhelo me mantiene despierto por la noche???
???Mi corazón ya no es mío???
???Nadie puede escapar del amor???
¿¿¿Cuántos sentimientos ocultos???
???Hundirse en un profundo silencio???
¿¿Buscando a través de las noches interminables???
¿¿Luchando al borde del amor y el dolor???
???Sombras cruzando sombras???
¿¿De quién es el nombre que se esconde en tus ojos????
???Cuando sople el viento, no preguntes cuándo regresaré???
???No preguntéis cuándo volveré???
???¿Como el destino, siguiendo la marea????
¿Quién puede vadear este río de la noche?
¿¿Dónde está la otra orilla que perseguimos toda nuestra vida????
¿¿Renunciando a todos los matices por un destello de luz???
???A través de la alegría y la tristeza???
¿¿¿Aún no puedo dejarlo ir???
???El anhelo me mantiene despierto por la noche???
???Mi corazón ya no es mío???
???Nadie puede escapar del amor???